Repository: pkp/ojs
Catalog: locale/*/manager.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hant

# manager.distribution.access
source: Access
ja: アクセス
zh_hant: 取用

# manager.distribution.copyrightYearBasis.description
source: Choose how a default copyright date is selected for an article. This default can be overridden on a case-by-case basis. If you "publish as you go", don't use the issue's publication date.
ja: 記事のデフォルトの著作権日をどのように選択するかを選択します。このデフォルトは、ケースバイケースで上書きすることができます。"publish as you go" の場合は、その巻号の発行日は使用しません。
zh_hant: 選取如何設置文章的默認版權日期。此默認設定可以按個別情況取代。如果您希望「直接出版」，請不要使用每期的出版日期。

# manager.distribution.copyrightYearBasis.issue
source: Use the issue's publication date
ja: その巻号の発行日を使う
zh_hant: 使用該期的出版日期

# manager.distribution.copyrightYearBasis.submission
source: Use the article's publication date
ja: 記事の公開日を使う
zh_hant: 使用該文章的出版日期

# manager.distribution.publication
source: Publication
ja: 出版物
zh_hant: 出版物

# manager.distribution.publishingMode
source: Publishing Mode
ja: 出版モード
zh_hant: 出版模式

# manager.distribution.publishingMode.none
source: OJS will not be used to publish the journal's contents online.
ja: OJS はジャーナルのコンテンツをオンラインで公開するために使用されるものではありません。
zh_hant: 不會使OJS在網上出版期刊內容。

# manager.distribution.publishingMode.openAccess
source: The journal will provide open access to its contents.
ja: このジャーナルは、その内容をオープンアクセスで提供します。
zh_cn: 期刊内容将开放阅读。
zh_hant: 此期刊會提供開放取用(Open Access)內容。

# manager.distribution.publishingMode.subscription
source: The journal will require subscriptions to access some or all of its contents.
ja: このジャーナルは、コンテンツの一部または全部にアクセスするためには購読料が必要となります。
zh_cn: >这份期刊需要订阅之后才能阅读某些或所有的内容。
zh_hant: 此期刊需要訂閱方可閱覽部分或全部內容。

# manager.setup.enableDois.description
source: Allow Digital Object Identifiers (DOIs) to be assigned to work published in this journal.
zh_hant: 允許配置數位物件識別碼（Digital Object Identifiers, 簡稱DOIs）至本期刊之出版物。

# doi.manager.settings.doiObjectsRequired
source: Select which items will be assigned a DOI. Most journals assign DOIs to articles, but you may wish to assign DOIs to all of the published items.
zh_hant: 選手配置數位物件識別碼(DOI)至那些項目。大多數期刊會配置DOI予文章，您也可配置DOI至所有出版項目。

# doi.manager.settings.doiSuffixLegacy
source: Use default patterns.<br />%j.v%vi%i for issues<br />%j.v%vi%i.%a for articles<br />%j.v%vi%i.%a.g%g for galleys.
zh_hant: 使用默認樣式<br />期號為%j.v%vi%i<br />文章為%j.v%vi%i.%a<br />校對樣本為%j.v%vi%i.%a.g%g。

# doi.manager.settings.doiCreationTime.copyedit
source: Upon reaching the copyediting stage
zh_hant: 達至審稿階段

# manager.website.archiving
source: Archiving
ja: アーカイブする
zh_hant: 封存

# manager.files.note
source: Note: The Files Browser is an advanced feature that allows the files and directories associated with a journal to be viewed and manipulated directly.
ja: 注：「ファイルブラウザ」は、ジャーナルに関連するファイルやディレクトリを直接表示・操作できる高度な機能です。
zh_cn: 请注意：文件浏览器是一项高阶的功能，它允许一个期刊内的文件和目录直接被浏览和作。
zh_hant: 備註：檔案瀏覽器屬進階功能，容許直接瀏覽及控制與期刊相關的檔案及目錄。

# manager.journalManagement
source: Journal Management
ja: ジャーナル管理
zh_cn: 期刊管理
zh_hant: 管理期刊

# manager.language.ui
source: UI
zh_hant: 用戶介面

# manager.language.submissions
source: Submissions
ja: 投稿物
zh_cn: 投稿
zh_hant: 投稿

# manager.language.forms
source: Forms
ja: フォーム
zh_cn: 表单
zh_hant: 表格

# manager.language.confirmDefaultSettingsOverwrite
source: This will replace any locale-specific journal settings you had for this locale
ja: これは本言語に固有のジャーナル設定がすべて置き換えられます
zh_cn: 这将替换在此区域下您已经设定的任何指定区域的期刊设置。
zh_hant: 這會取代您以往所設置的任何指定區性的期刊設定

# manager.languages.languageInstructions
source: OJS can be made available to users in any of several supported languages. As well, OJS can operate as a multilingual system, providing users with an ability to toggle between languages on each page, and allowing certain data to be entered in several additional languages.<br /><br/>If a language supported by OJS is not listed below, ask your site administrator to install the language from the site administration interface. For instructions on adding support for new languages, please consult the OJS documentation.
ja: OJSはいくつかのサポートされた言語のいずれかでユーザーに提供することができます。また、OJSは多言語システムとしても動作し、各ページで言語を切り替えたり、特定のデータを複数の言語で入力したりすることができます。<br /><br/>OJSがサポートする言語が以下に記載されていない場合は、サイト管理者に頼んで、サイト管理インターフェイスから言語をインストールしてください。新しい言語のサポートを追加する手順は、OJSのドキュメントを参照してください。
zh_cn: OJS可以让用户使用几种受到支持的语言介面。同时，OJS可以当作一个部分多语化的系统，让用户在每个页面中可以切换语言，并允许某些资料以额外的两种语言进行输入。<br /><br />如果一个受到OJS支持的语言没有列在下表，请您的网站管理员从网站管理介面来安装该项语系。新增支持新语系的指引说明，请见OJS的文件。
zh_hant: 您可以開啟OJS以支援不同語言供用戶。同時，OJS系統也可使用不同語言操作，用戶在每一頁面可切換至另一語言、輸入額外不同語言的資料。<br /><br/>如果您想選取的語言OJS支援但不在列表內，請聯絡您的網站管理員在網站管理介面為您安裝。有關增添新語言的支援，請參閱OJS documentation。

# manager.languages.noneAvailable
source: Sorry, no additional languages are available. Contact your site administrator if you wish to use additional languages with this journal.
ja: 申し訳ありませんが、追加の言語はありません。このジャーナルで追加の言語を使用したい場合は、サイト管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 抱歉，没有额外的语言可供使用。如果您希望在这份期刊中使用额外的语系，请联系您的网站管理者。
zh_hant: 抱歉，沒有額外語言供選擇。如您希望在期刊增加額外語言，請聯絡您的網站管理員。

# manager.languages.primaryLocaleInstructions
source: This will be the default language for the journal site.
ja: これがジャーナル・サイトのデフォルト言語になります。
zh_cn: 这将会是期刊网站的预设语言
zh_hant: 此為期刊網站的默認語言。

# manager.managementPages
source: Management Pages
ja: 管理ページ
zh_cn: 网页管理
zh_hant: 管理設定頁面

# manager.payment.action
source: Action
ja: アクション
zh_cn: 支付动作
zh_hant: 執行項目

# manager.payment.addPayment
source: Add Payment
ja: 支払いの追加
zh_cn: 添加支付
zh_hant: 增添付款

# manager.payment.amount
source: Amount
ja: 金額
zh_cn: 数额
zh_hant: 數目

# manager.payment.authorFees
source: Author Fees
ja: 論文掲載料
zh_cn: 作者费用管理
zh_hant: 作者費用

# manager.payment.authorFeesDescription
source: Enter fee amounts below in order to enable author processing charges.
ja: 著者へ処理費用を請求できるようにするのに、以下に料金を入力してください。
zh_cn: 选择的选项，连同它们的说明和费用(可以在下面进行编辑),将出现在投稿流程的第一步和投稿下面的关于期刊,以及在哪里需要支付点.
zh_hant: 在下方輸入費用，增添作者處理費用。

# manager.payment.currencymessage
source: OJS does not perform any currency conversions. If accepting payments for subscriptions, you must ensure that the subscription currency matches the one specified here.
ja: OJSはいかなる通貨変換も行いません。 購読料の支払いを受け付ける場合は、購読料の通貨がここで指定したものと一致するようにする必要があります。
zh_cn: OJS不执行任何货币转换. 如果接受付款订阅, 你必须确定订阅货币与这里指定的一个匹配.
zh_hant: OJS並無提供貨幣兌換功能。如果接受訂閱的費用，你必須以符合在此標明的貨幣繳付費用。

# manager.payment.description
source: Description
ja: 概要
zh_cn: 描述
zh_hant: 描述

# manager.payment.details
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 详细
zh_hant: 詳細說明

# manager.payment.editSubscription
source: Edit Subscription
ja: 購読の編集
zh_cn: 编辑订阅
zh_hant: 更改訂閱

# manager.payment.enable
source: Enable
ja: 有効
zh_cn: 激活
zh_hant: 允許

# manager.payment.feePaymentOptions
source: Fee Payment Options
ja: 料金支払い方法
zh_cn: 费用支付选项管理
zh_hant: 付款選項

# manager.payment.form.numeric
source: All costs must be positive numeric values (decimal points are allowed)
ja: すべての料金は正の数値でなければなりません（小数点以下も可）
zh_cn: 所有费用必须是正的数字值 (允许小数点)
zh_hant: 所有價錢必須為正數（允許點數）

# manager.payment.generalFees
source: General Fees
ja: 一般料金
zh_cn: 一般费用
zh_hant: 一般費用

# manager.payment.generalFeesDescription
source: The Association Membership will appear in About the Journal under Policies.
ja: 組織会員は「ジャーナルについて」の「ポリシー」に表示されます。
zh_cn: 该协会的成员，将出现在政策下面的关于期刊里, 捐赠链接就会出现右边框的搜索功能上面.
zh_hant: 協會會員資格會出現在政策內關於期刊頁面。

# manager.payment.generalOptions
source: General Options
ja: 一般的なオプション
zh_cn: 支付一般设置
zh_hant: 一般選項

# manager.payment.noPayments
source: No Payments
ja: 支払いなし
zh_cn: 无支付记录
zh_hant: 沒有付款

# manager.payment.notFound
source: Not Found
ja: 見つかりません
zh_cn: 没有找到
zh_hant: 找不到

# manager.payment.options
source: Options
ja: オプション
zh_cn: 支付选项管理
zh_hant: 選項

# manager.payment.options.acceptSubscriptionPayments
source: This will activate payments for Subscriptions, where types, cost, duration and subscriptions are managed by the Journal (Subscription) Manager.
ja: これにより、購読料の支払いが有効になります。購読料の種類、コスト、期間、および購読料はジャーナル (購読) マネージャーで管理されます。
zh_hant: 此會啟動訂閱款項，相關種類、價錢、持續時間及訂閱由期刊（訂閱）管理員設置。

# subscriptionManager.subscription.confirmRemove
source: Are you sure you wish to delete this subscription?
ja: この購読を削除してよろしいですか？
zh_hant: 是否確認刪除此訂閱？

# manager.payment.options.enablePayments
source: Payments will be enabled for this journal. Note that users will be required to log in to make payments.
ja: このジャーナルの支払いが可能になります。なお、支払いにはログインが必要となります。
zh_cn: 点击这里启用支付模块.你必须填写下面的支付配置表单 注意：用户必须登录到付款.
zh_hant: 此會啟動期刊收費。注意用戶需要先登入才能付款。

# manager.payment.options.fee
source: Fee
ja: 料金
zh_cn: 费用
zh_hant: 費用

# manager.payment.options.feeDescription
source: Fee Description
ja: 料金説明
zh_cn: 费用描述
zh_hant: 費用描述

# manager.payment.options.feeName
source: Fee Name
ja: 料金名称
zh_cn: 费用名称
zh_hant: 費用名稱

# manager.payment.options.membershipFee
source: Association Membership
ja: アソシエーションメンバーシップ
zh_cn: 会员费用
zh_hant: 協會會員資格

# manager.payment.options.onlypdf
source: Only Restrict Access to PDF version of issues and articles
ja: 巻号や記事のPDF版へのアクセスだけに制限
zh_cn: 仅为PDF格式
zh_hant: 只限制各卷及各期的PDF版本閱覽

# manager.payment.options.publicationFee
source: Article Processing Charge
ja: 記事作成料
zh_cn: 文章出版费
zh_hant: 文章處理費用

# manager.payment.options.purchaseArticleFee
source: Purchase Article
ja: 記事の購入
zh_cn: 购买文章费用
zh_hant: 購買文章

# manager.payment.options.purchaseIssueFee
source: Purchase Issue
ja: 巻号の購入
zh_cn: 购买事项
zh_hant: 購買期號

# manager.payment.options.text
source: Description of Payment Method
ja: 決済方法の説明
zh_cn: 支付方法描述
zh_hant: 付款方式說明

# manager.payment.paymentId
source: Payment ID
ja: 支払ID
zh_cn: 支付ID
zh_hant: 付款ID

# manager.payment.paymentMethod
source: Payment Method
ja: 支払方法
zh_cn: 支付方法
zh_hant: 付款方法

# manager.payment.paymentMethod.description
source: You may configure any of the following Payment Method Plugins from this screen.
ja: この画面では、以下の支払方法プラグインのいずれかを設定できます。
zh_cn: 系统提供了如下支付方法插件供您选择。
zh_hant: 你可以在此設定任何以下付款插件。

# manager.payment.paymentMethods
source: Fee Payment Methods
ja: 料金の支払い方法
zh_cn: 支付方法管理
zh_hant: 費用繳付方法

# manager.payment.paymentType
source: Payment Type
ja: 支払タイプ
zh_cn: 支付类型
zh_hant: 付款方式

# manager.payment.readerFees
source: Reader Fees
ja: 読者の料金
zh_cn: 读者费用
zh_hant: 讀者費用

# manager.payment.readerFeesDescription
source: Selected options, along with their descriptions and fees (which can be edited below), will appear in About the Journal under Policies, as well as at points where payment is required.
ja: 選択されたオプションは、その説明と料金（以下で編集可能）とともに、「ポリシー」の「ジャーナルについて」に表示され、支払いが必要な箇所にも表示されます。
zh_hant: 已選取選項與其描述及費用（您可在下方進行編輯），相關內容會在政策內關於期刊的頁面及需要付款的頁面出現。

# manager.payment.records
source: Records
ja: 記録
zh_cn: 支付记录
zh_hant: 記錄

# manager.paymentTypes
source: Payment Types
ja: 支払タイプ
zh_hant: 付款方式

# manager.payment.userName
source: Payment ID
ja: 支払ID
zh_cn: 支付ID
zh_hant: 付款ID

# manager.people.allEnrolledUsers
source: Users Enrolled in this Journal
ja: このジャーナルに登録されているユーザー
zh_cn: 全部注册用户
zh_hant: 登記在此期刊的用戶

# manager.people.allJournals
source: All Journals
ja: 全ジャーナル
zh_cn: 所有期刊
zh_hant: 所有期刊

# manager.people.allSiteUsers
source: Enroll a User from this Site in this Journal
ja: 本サイトのユーザーを本誌に登録する
zh_cn: 全部网站用户
zh_hant: 從此網站此期刊登記一個用戶

# manager.people.showNoRole
source: Show users with no role
ja: ロールを持たないユーザーの表示
zh_hant: 顯示無特定身份的用戶

# manager.people.allUsers
source: All Enrolled Users
ja: すべての登録ユーザー
zh_cn: 所有用户
zh_hant: 所有登記用戶

# manager.people.confirmRemove
source: Remove this user from this journal? This action will unenroll the user from all roles within this journal.
ja: このユーザーをこのジャーナルから削除しますか？このアクションでは、このジャーナル内のすべてのロールからユーザーの登録が解除されます。
zh_cn: 您要把这个用户移出这份期刊中？这个动作将会取消这个用户在这份期刊中所拥有的所有角色。
zh_hant: 是否從此期刊移除此用戶？此動作會取消此用戶在此期刊中的所有身份。

# manager.people.emailUsers.selectTemplate
source: Select a template
ja: テンプレートの選択
zh_cn: 选择一个模板
zh_hant: 選取一個樣式

# manager.people.enrollExistingUser
source: Enroll an Existing User
ja: 既存のユーザーを登録する
zh_cn: >指派角色给已存在的用户
zh_hant: 登記一個已有用戶

# manager.people.enrollSyncJournal
source: With journal
ja: ジャーナル付き
zh_cn: 与期刊
zh_hant: 包括期刊

# manager.people.mergeUsers.from.description
source: Select a user (or several) to merge into another user account (e.g., when someone has two user accounts). The account(s) selected first will be deleted and any submissions, assignments, etc. will be attributed to the second account.
ja: 別のユーザーアカウントに統合するユーザー（複数可）を選択します（例：誰かが2つのユーザーアカウントを持っている場合など）。最初に選択したアカウントは削除され、投稿や査読割り当てなどはすべて2番目のアカウントに帰属します。
zh_cn: 选择一个用户以合并到其他的用户帐号（例如，当某个人有两个用户帐号时）。一开始所选的帐号会被删除，而此帐号的投稿、指派工作...等等，会被归属给第二个帐号。
zh_hant: 選取合併一個（或多個）用戶至另一用戶帳戶（例如尤其一人擁有兩個戶口）。首先選取的帳戶會被刪除，相關的投稿、設定等會被配置至第二個帳戶。

# manager.people.mergeUsers.into.description
source: Select a user to whom to attribute the previous users' authorships, editing assignments, etc.
ja: 前のユーザーの著者権限や査読者任命などを帰属させるユーザーを選択します。
zh_cn: 选择一个用户，将之前所选之用户的权限、编辑指派工作等等重新归属给他。
zh_hant: 選擇一個用戶，供配置舊有帳戶的作者身分、編輯分工等。

# manager.people.roleEnrollment
source: {$role} Enrollment
ja: {$role} 登録
zh_cn: {$role}注册
zh_hant: {$role} 登記

# manager.people.syncUserDescription
source: Enrollment synchronization will enroll all users enrolled in the specified role in the specified journal into the same role in this journal. This function allows a common set of users (e.g., Reviewers) to be synchronized between journals.
ja: 登録同期では、指定されたジャーナルで指定されたロールに登録されているすべてのユーザーを、このジャーナルで同じロールに登録します。この機能により、ジャーナル間で共通のユーザー・セット（査読者など）を同期させることができます。
zh_cn: 角色同步化会在这份期刊中指派「在特定期刊中已经有特定角色的用户」同样的角色。这个功能允许一组常见的用户（例如，审稿人）在期刊之间进行同步化。
zh_hant: 登記同步會為所有已在特定期刊登記特定身份的用戶，在此期刊登記至相同身份。此功能允許同一批用戶（例如審稿員）在不同期刊同步。

# manager.sections.abstractsNotRequired
source: Do not require abstracts
ja: アブストラクトは不要
zh_cn: 不要求文章摘要
zh_hant: 不需摘要

# manager.sections.assigned
source: This Section's Editors
ja: このセクションの編集者
zh_cn: 此栏目的编辑
zh_hant: 此分類編輯

# manager.sections.confirmDelete
source: Are you sure you want to permanently delete this section?
ja: このセクションを永久に削除してよろしいですか？
zh_cn: 您确定要永久删除该栏目吗？
zh_hant: 是否確認刪除此分類？

# manager.sections.alertDelete
source: Before this section can be deleted, you must move articles submitted to it into other sections.
ja: このセクションを削除する前に、このセクションに投稿された記事を他のセクションに移動する必要があります。
zh_cn: 在该栏目能够被删除之前，您必须将栏目中已经出版过的文章移动到另一个栏目中。
zh_hant: 在刪除此分類前，你必須把已提交文章轉移至其他分類。

# manager.sections.create
source: Create Section
ja: セクションの作成
zh_cn: 新增栏目
zh_hant: 創建分類

# manager.sections.editorRestriction
source: Items can only be submitted by Editors and Section Editors.
ja: アイテムの投稿は、編集者およびセクション編集者のみが行うことができます。
zh_cn: 只有编辑和栏目编辑可以发送项目。
zh_hant: 只有編輯及分類編輯可提交項目。

# manager.sections.editors
source: Section editors
ja: セクション編集者
zh_cn: 栏目编辑
zh_hant: 分類編輯

# manager.sections.confirmDeactivateSection.error
source: At least one section must be active. Visit the workflow settings to disable all submissions to this journal.
ja: 少なくとも1つのセクションが有効になっていなければなりません。このジャーナルへのすべての投稿を無効にするには、ワークフロー設定をご覧ください。
zh_hant: 需要最少一種有效分類。請查閱流程設定，取消所有至此期刊的投稿。

# manager.sections.form.abbrevRequired
source: An abbreviated title is required for the section
ja: セクションには略式のタイトルが必要
zh_cn: 此栏目需要一个缩写的标题。
zh_hant: 需提供一個此分類的簡稱

# manager.sections.form.mustAllowPermission
source: Please ensure that at least one checkbox is checked for each Section Editor assignment.
ja: 各セクション編集者の任命には、少なくとも1つのチェックボックスがチェックされていることを確認してください。
zh_cn: 请确认至少有一个选项已经选取，便于栏目编辑指派
zh_hant: 請確認每一個分類編輯配置已選取最少一個勾選框。

# manager.sections.form.reviewFormId
source: Please ensure that you have chosen a valid review form.
ja: 有効なレビューフォームが選択されていることを確認してください。
zh_cn: 请确认您已经选择一个有效的审稿表单
zh_hant: 請確認你已選取一個有效的評審方式。

# manager.sections.form.titleRequired
source: A title is required for the section.
ja: セクションにはタイトルが必要です。
zh_cn: 此栏目需要一个标题。
zh_hant: 需提供一個此分類的標題。

# manager.sections.hideTocAuthor
source: Omit author names for section items from issues' table of contents.
ja: 発行物の目次からセクションアイテムの著者名を省略する。
zh_cn: 在目录里忽略作者姓名
zh_hant: 在期號內的目錄省略分類項目的作者姓名。

# manager.sections.hideTocTitle
source: Omit the title of this section from issues' table of contents.
ja: 巻号の目次から、このセクションのタイトルを削除します。
zh_cn: 从这些期数的目录删掉本栏目的标题。
zh_hant: 在卷號內的目錄省略分類項目的作者姓名。

# manager.sections.identifyType
source: Identify items published in this section as a(n)
ja: このセクションに掲載されているアイテムを、次のように特定する：
zh_cn: 为了元数据的缘故，请指订此文稿类型中的每个项目为一个
zh_hant: 辨認在此分類出版的項目為

# manager.sections.identifyTypeExamples
source: (For example, "Peer-reviewed Article", "Non-refereed Book Review", "Invited Commentary", etc.)
ja: (例えば、"ピアレビュー原稿", "非査読のブックレビュー", "招待記事" など)
zh_cn: (例如，「已经审阅的论文」、「未经审阅的论文」、「邀请稿」等等。)
zh_hant: （例如：「同行評審論文」、「非評審書評」、「邀請評論」等等）

# manager.sections.indexed
source: Indexed
ja: インデックス済み
zh_cn: 已索引
zh_hant: 已編入索引

# manager.sections.noneCreated
source: No sections have been created.
ja: セクションが作成されていません。
zh_cn: 没有创建任何栏目。
zh_hant: 無分類已被創建。

# manager.sections.open
source: Open Submissions
ja: オープンサブミッション
zh_cn: 开放投稿
zh_hant: 接受投稿

# manager.sections.policy
source: Section Policy
ja: セクションポリシー
zh_cn: 栏目要求
zh_hant: 分類政策

# manager.sections.readingTools
source: Reading Tools
ja: リーディングツール
zh_cn: 阅读工具
zh_hant: 閱覽功具

# manager.sections.reviewed
source: Peer Reviewed
ja: 査読付き
zh_cn: 需经审稿
zh_hant: 同行評審

# manager.sections.submissionIndexing
source: Will not be included in the indexing of the journal
ja: ジャーナルの索引には掲載されない
zh_cn: 将不会被包含在本期刊的索引。
zh_hant: 不會包含在此期刊的索引

# manager.sections.submissionReview
source: Will not be peer-reviewed
ja: 査読されません
zh_cn: 将不会进行审稿
zh_hant: 不經同行評審

# manager.section.submissionsToThisSection
source: Submissions made to this section of the journal
ja: ジャーナルのこのセクションに投稿されたもの
zh_cn: 期刊的这个栏目有人投稿
zh_hant: 配置至此分類的期刊投搞

# manager.sections.unassigned
source: Available Section Editors
ja: セクション編集者の募集
zh_cn: 可供选择的栏目编辑
zh_hant: 可選用分類編輯

# manager.sections.wordCount
source: Word Count
ja: ワード数
zh_cn: 字数
zh_hant: 字數統計

# manager.sections.wordCountInstructions
source: Limit abstract word counts for this section (0 for no limit)
ja: このセクションのアブストラクトの単語数の制限（制限なしの場合は0）
zh_cn: 限制本栏目的字符数(0为不限制):
zh_hant: 此分類的摘要字數限制（如無限制則為零）

# manager.setup
source: Journal Settings
ja: ジャーナル設定
zh_cn: 配置
zh_hant: 期刊設定

# manager.setup.homepageContent
source: Journal Homepage Content
ja: ジャーナルのホームページのコンテンツ
zh_hant: 期刊主頁內容

# manager.setup.homepageContentDescription
source: The journal homepage consists of navigation links by default. Additional homepage content can be appended by using one or all of the following options, which will appear in the order shown.
ja: ジャーナルのホームページは、デフォルトではナビゲーションリンクで構成されています。以下のオプションを使用して、ホームページのコンテンツを追加することができ、順番に表示されます。
zh_hant: 此期刊主頁載有默認的瀏覽連結。您可透過以下一個或多個選項增添主頁內容，內容會按以下順序出現。

# manager.setup.useStyleSheet
source: Journal style sheet
ja: ジャーナルスタイルシート
zh_hant: 期刊樣式表（Style sheet）

# manager.setup.contextName
source: Journal Name
ja: ジャーナル名
zh_hant: 期刊名稱

# manager.setup.pageHeader
source: Journal Page Header
ja: ジャーナルページヘッダー
zh_hant: 期刊頁面標頭(Header)

# manager.setup.aboutItemContent
source: Content
ja: コンテンツ
zh_cn: 内容
zh_hant: 內容

# manager.setup.addAboutItem
source: Add About Item
ja: アバウトアイテムを追加
zh_cn: 增加说明项目
zh_hant: 增添關於項目

# manager.setup.addChecklistItem
source: Add Checklist Item
ja: チェックリストアイテムを追加
zh_cn: 增加清单项目
zh_hant: 增添清單項目

# manager.setup.addItem
source: Add Item
ja: アイテムを追加
zh_cn: 增加项目
zh_hant: 增添項目

# manager.setup.addItemtoAboutJournal
source: Add Item to Appear in "About the Journal"
ja: "ジャーナルについて"に掲載されるアイテムを追加
zh_cn: 增加会在「期刊介绍」里显示的项目
zh_hant: 增添出現在「關於期刊」的項目

# manager.setup.addNavItem
source: Add Item
ja: アイテムを追加
zh_cn: 新增项目
zh_hant: 增添項目

# manager.setup.addReviewerDatabaseLink
source: Add New Database Link
ja: 新しいデータベースリンクを追加
zh_cn: 添加新的数据库链接
zh_hant: 增添新的數據庫連結

# manager.setup.addSponsor
source: Add Sponsoring Organization
ja: スポンサー組織の追加
zh_cn: 增加赞助单位
zh_hant: 增添支持機構

# manager.setup.alternateHeader
source: Alternate Header
ja: 代替ヘッダー
zh_cn: 其它标题
zh_hant: 替換標頭(Header)

# manager.setup.alternateHeaderDescription
source: Alternately, instead of title and logo, an HTML version of the header can be inserted into the text box below. Leave textbox blank if not required.
ja: また、タイトルやロゴの代わりに、ヘッダーのHTMLバージョンを下のテキストボックスに挿入することもできます。必要のない場合は、テキストボックスを空白にしてください。
zh_cn: 否则，代替标题和图标，可以在上面的文字输入框之中插入一个HTML版本的标题。如果不需要的话就保持空白。
zh_hant: 此外，除了標題及標誌，也可以添加HTML版本的標頭(Header)至以下空白欄位。如不需要，請留空欄位。

# manager.setup.announcements
source: Announcements
ja: お知らせ
zh_cn: 公告
zh_hant: 公告

# manager.setup.announcementsIntroduction
source: Introduction
ja: 導入
zh_hant: 簡介

# manager.setup.announcementsIntroduction.description
source: Enter any information you would like to appear on your announcements page.
ja: アナウンスページに表示したい情報を入力してください。
zh_cn: 输入在公告网页上要给读者看到的额外的信息
zh_hant: 輪入任何你想在公告頁面出現的資訊。

# manager.setup.appearInAboutJournal
source: (To appear in About the Journal)
ja: (ジャーナルについてに掲載されます。)
zh_cn: (将在「期刊介绍」中出现)
zh_hant: （將出現在關於期刊頁面）

# manager.setup.competingInterests.requireReviewers
source: Require Reviewers to file a CI statement with each peer review they submit.
ja: 査読者が提出する各ピアレビューにCIステートメントを提出することを義務付ける。
zh_cn: 要求审稿人在每次提交同行评议的审稿的时候，提交一个利益冲突（CI）声明。
zh_hant: 要求審稿員提交每個評審時提供一個利益衝突（Competing Interest, 簡稱CI）聲明。

# manager.setup.history
source: Journal History
ja: ジャーナルの歴史
zh_cn: 期刊历史
zh_hant: 期刊歷史

# manager.setup.historyDescription
source: This text will appear in the "About" section of the journal website and can be used to describe changes in titles, editorial board, and other items of relevance to the journal's publication history.
ja: このテキストは、ジャーナルウェブサイトの "アバウト"セクションに表示され、タイトルや編集委員会、その他ジャーナルの出版履歴に関連する項目の変更を説明するために使用することができます。
zh_cn: 这段文字将显示在期刊网站的关于我们栏目，并且可以用来描述标题变化，编辑委员会，以及其他有关期刊的出版历史的变化.
zh_hant: 此文字會出現在期刊網站「關於」頁面，可以用作說明名稱更變、編輯委員會及其他有關期刊出版歷史內容。

# manager.setup.currentIssue
source: Current issue
ja: 最新巻号
zh_cn: 当期期刊
zh_hant: 當期期刊

# manager.setup.customizingTheLook
source: Step 5. Customizing the Look
ja: ステップ 5. 見た目のカスタマイズ
zh_cn: 步骤 5：自订外观。
zh_hant: 第5步：設定外觀

# manager.setup.details
source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 详细内容
zh_hant: 詳細說明

# manager.setup.details.description
source: Name of journal, ISSN, contacts, sponsors, and search engines.
ja: ジャーナル名、ISSN、連絡先、スポンサー、検索エンジンなど。
zh_cn: 期刊名称、ISSN、联系人、支持机构和搜索引擎。
zh_hant: 期刊名稱國際標準期刊號(ISSN)、贊助者及搜尋引擎。

# manager.setup.disableUserRegistration
source: The Journal Manager will register all user accounts. Editors or Section Editors may register user accounts for reviewers.
ja: 雑誌管理者がすべてのユーザーアカウントを登録します。編集者やセクション編集者は、査読者のユーザーアカウントを登録することができます。
zh_cn: 期刊管理员 可以注册所有类型的用户，只有编辑或栏目编辑可以注册审稿人。
zh_hant: 期刊管理員會為所有用戶註冊帳戶。編輯或分類編輯可為評審員註冊帳戶。

# manager.setup.discipline
source: Academic Discipline and Sub-Disciplines
ja: 学問分野とサブ分野
zh_cn: 学科领域与次属领域
zh_hant: 學術領域及分支領域

# manager.setup.disciplineDescription
source: Useful when journal crosses disciplinary boundaries and/or authors submit multidisciplinary items.
ja: ジャーナルが分野の垣根を越えている場合や、著者が複数の分野の原稿を提出する場合に有効です。
zh_cn: .当期刊包含跨领域学科而且＼或者作者投稿多元学科领域的项目时，这会很有用。
zh_hant: 此適用於期刊為跨領域及／或作者會提交涉獵多學科的項目的情況。

# manager.setup.disciplineExamples
source: (E.g., History; Education; Sociology; Psychology; Cultural Studies; Law)
ja: (例えば、歴史、教育、社会学、心理学、カルチュラル・スタディーズ、法学)
zh_cn: (例如，历史、教育、社会、心理学、文化研究、法律)
zh_hant: （例如：歷史、教育、社會學、心理學、文化研究、法律學）

# manager.setup.disciplineProvideExamples
source: Provide examples of relevant academic disciplines for this journal
ja: このジャーナルに関連する学術分野の例を示す
zh_cn: 提供这份期刊相关的学科领域作为范例
zh_hant: 提供與此期刊相關學科的例子

# manager.setup.displayCurrentIssue
source: Add the table of contents for the current issue (if available).
ja: 現行巻号の目次を追加する（ある場合）。
zh_cn: .为当期期刊新增一份目录（如果可以的话）
zh_hant: 增添此期的目錄（如有）。

# manager.setup.editorDecision
source: Editor Decision
ja: 編集方針
zh_cn: 编辑决策
zh_hant: 編輯決定

# manager.setup.emailBounceAddress
source: Bounce Address
ja: バウンスアドレス
zh_cn: 退信邮箱
zh_hant: 彈回電郵地址

# manager.setup.emailBounceAddress.description
source: Any undeliverable emails will result in an error message to this address.
ja: 不達のメールは、このアドレスにエラーメッセージがだされます。
zh_cn: 如有任何退回的电子邮件，都会发送一封错误信息到这个地址。
zh_hant: 如有任何發送失敗的電郵，此電郵地址會收到一個相關錯誤的訊息。
